이제 한가지를 당신에게 묻겠습니다,
udacicolaVotes는 단지
지역 변수인가요 아니면 국제 변수인가요.
그리고 당신은 이것이
지역 변수라고 생각하여야합니다.
이제 알아보기 위해서, 당신은
어디서 변수가 발견되는
것과 당신이 알고 있는 것을
알아보도록 하겠습니다.
그리고 당신은 방법의 내부를 확인하고
두가지
괄호 안의 내용을 확인하고
외부내용을 밝힐 수 있나요?
이제, 만약 밝혀졌다면
방법 내부에,
이는 지역 변수라는 의미이며
또한
우리는 매우 확실하게
방법 내부의 방법이라고 확인할 수 있습니다.
그래서 이것은 지역 변수인 것입니다.
그래서 이것은 무슨 의미일까요?
우리는 스스로에게 질문해보아야 하며,
만약 주장한 사항이
지역 변수라면, 가져야 할까요?
이 케이스에서 알아보겠습니다.
여기 휴대전화가 있습니다.
그리고 우리는udacicola에 대해 이야기하고 있습니다,
그리고
udacicola버튼을 클릭하는 것에
집중하시길 바랍니다.
이 버튼을 누를때,
이 방법은 시작됩니다.
이는udacicola를 0으로 만들며
udacicolaVotes에 1을 추가합니다,
결론적으로 0이죠
그리고 udacicolaVotes는 1이 됩니다.
이제, udacicolaVotes는 이 방법의 마지막인
지역변수이기에,
이는 실제로 소멸되거나
삭제된 사항일 것입니다.
udacicolaVotes의 사실은 삭제되었거나
사라졌을 것입니다. 왜냐하면
이는 지역 변수이며
다양한 문제를 일으키기 때문이죠.
왜 문제가 되냐구요?
아마 당신은
만약 다른 사람들이
udacicola의 버튼을 클릭함으로
udacicolaVvotes는 3이 되어야 한다고 생각할 것입니다.
실제로 첫번째 클릭했을 때
일어나는 것은,udacicola
가 영이 되는 것입니다.
이는 하나가 추가가 되도, 하나가 되는 것입니다.
그리고 삭제되죠.
이것은 더이상 존재하지 않습니다.
두번째에는 누군가
udacicolaVotes를 클릭하면,
udacicolaVotes는
지속적으로 만들어질 것입니다.
이는 계속 반복되는 것이죠
왜냐하면, 첫번째
기본사항이 삭제된 것을 기억하세요.
그리고 이것은 재 생산됩니다.
그리고 이것이 존재할 때, 이는 0입니다.
이제 우리는 한개를 추가하면,
값은 0이 되는 것을 기억해야합니다.
그리고udacicolaVotes는 여전히 하나입니다.
두번 클릭했더라도 말이죠.
그리고 세번째 클릭할때도
같은 활동을 벌이며
여전히 1이 되고 이 방법의 마무리에
실제로 삭제됩니다.
그리고 이것이 첫번째 문제입니다.
이는 단지 말을 줄이는 것이 아닌
버튼 클릭의 문제인 것입니다.
얼마나 많은 사람들이 udacicola를
투표하였는가.
하지만 다른 문제는 여기에 있습니다, 이
코드는 실제로 우류가 발생합니다.
그리고 이러한 이유로
udacicolaVotes를 기억해야합니다.
존재를 종류별로 기억하거나
관점을 여기서 시작해야합니다.
그리고
voteudacicola방법의 마지막에는
이는 삭제되고, 더이상 존재하지 않습니다.
이 의미는 여기로 내려와도
udacicolaVotes는 존재하지 않는다는 것입니다.
더 기술적으로, 우리는
이 값들이 변수 밖이라는 것을 알 수 있습니다.
이 관점은 분명히 되어 있어도
이곳에서 종료되는 것입니다.
하지만 여기서 사용할 수 있으며
여기서 사용을 할 수 없게 됩니다.
udacicolaVotes를 지역으로 가지고 있는 것은
올바른 결정이 아닌 것입니다.
그리고 저는 왜 이 두 점인지
요약할 수 있습니다.
이는 버튼을 클릭하는지
투표 방법을 보여주는지를
저장하지 않습니다.
그리고 이것은 실제로 오류를 야기합니다.
그리고 이것은 실제로 축적되지 않습니다.
좋습니다 이제
이 프로그램의 다른 변수들을 볼 차례입니다.